Onderwerp: Welkom bij Brabant Digital — we gaan je website bouwen 🎉

Hoi {{voornaam}},

Wat leuk dat je voor Brabant Digital kiest — bedankt voor je vertrouwen! We gaan er een mooie, professionele website van maken voor {{bedrijf}}.

Eén kleine stap van jouw kant en wij kunnen los: vul even het onboardingformulier in. Daarin geef je je gewenste ontwerp, teksten, openingstijden en (optioneel) je logo/foto's door. Kost je zo'n 5 minuten:

https://brabantdigital.nl/welkom

Wat er daarna gebeurt:
- Wij bouwen je gekozen ontwerp helemaal af, met alle gewenste functies.
- Je krijgt een voorproef te zien; aanpassingen zijn inbegrepen tot het 100% klopt.
- We zetten 'm live op je eigen domein (wij hosten, of op je eigen hosting — wat jij koos).
- Een maand lang doen we kleine aanpassingen gratis.

Vragen? Bel of app gerust 085-0608491, of beantwoord deze mail.

Hartelijke groet,
Leroy — Brabant Digital
aanbod@brabantdigital.nl · 085-0608491 · brabantdigital.nl
